Hernández Pablo
Joaquín Lubo Millán
Ezequiel Yukio Kreczmer Nakasone

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
Primero seteamos una branch nueva, la linkeamos con el repositorio original, hicimos un fetch para poder recibir la información actualizada, y luego hicimos un merge
codigos utilizados: 
git remote add upstream https://github.com/hernandezpablo/TP_SO_i2_104.git
git fetch upstream
git merge upstream/main

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
Si, puede. Con un merge, habiendo seteado(agregado como remoto) anteriormente la branch de Gamma
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
Si, puede, de la misma manera que el punto b.
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No se pierden, ya que no se sobreescribe, pero puede haber un conflicto al haber un merge. En 
este caso deberia resolver el conflicto.